Kursleiter: Es wurde jetzt
viel über Schnittstellen und Klassen gesprochen.
Schauen wir nun unter die Haube
und sehen wir uns an, was JavaScript tatsächlich produziert oder
als Alternative zur Schnittstelle bietet.
Wir haben gelernt, dass es bei Klassencode
letztlich auf die Version ankommt, für die wir kompilieren.
Wenn Sie hier im ts-Konflikt für es6 kompilieren, dann würde unsere
Ausgabe das Schlüsselwort class verwenden.
Da wir hier für es5 kompiliert haben, sehen wir stattdessen
diesen Workaround unter Verwendung von Construct oder
Funktionen am Ende.
Was aber geschieht mit den Schnittstellen?
Schauen wir uns die App doch einmal an. js-Datei.
Und dort sehen Sie nichts.
Sie werden keine Übersetzungen für unsere Schnittstellen sehen.
AddFn, Named, Greetable.
Diese Dinge findet man nirgendwo in einer App. js.
Sie finden unsere Funktion hier, Sie finden
unsere Konstruktorfunktion für das Person-Objekt, also im Grunde
die Übersetzung für die Person-Klasse und den anderen
Code.
Sie finden keinen Hinweis an irgendeiner Schnittstelle.
Und dafür gibt es einen guten Grund.
Es gibt keine Übersetzung für Schnittstellen.
JavaScript kennt diese Funktion nicht.
Es handelt sich um eine reine TypeScript-Funktion,
die nur während der Entwicklung und Kompilierung verfügbar ist.
Sie können sie also zur Verbesserung Ihres Codes verwenden.
Es ist also eine reine Entwicklungsfunktion,
die Ihnen dabei hilft, besseren
Code zu schreiben, klar strukturierten Code, der klaren
Regeln folgt.
Zur Laufzeit bleiben von diesen Schnittstellen keine Spuren zurück.
Sie werden in Ihrem Code nichts sehen, was mit den Schnittstellen
zu tun hat, nur Funktionen, Klassen und der gesamte andere
Code wird in der Ausgabe kompiliert.
Man könnte sagen, die Schnittstellen werden einfach weggeworfen.
Sie werden während der Kompilierung verwendet, um Ihren Code zu überprüfen,
und dann ignoriert.
Es gibt nichts, was für sie ausgegeben werden könnte.